おはようございます　ミア様
早上好 米娅大人
本日より　ミア様付きの護衛隊長の任に就きました
我是新来的护卫队长
ピエールと申します
我叫皮埃尔
圣女护卫队长 皮埃尔
あなたが…
你就是…
では　早速　お務めに同行を
话不多说 带我一起去工作吧
その前に
在此之前
連れて行っていただきたい場所があるのです
我希望你带我去一个地方
第一王子　フェルナンド殿下のところへ
请带我去见第一王子 飞尔南德殿下
故步自封的王子
聖女ミア様が我々に協力してくださるとは思いませんでした
真没想到我们能得到您的协助
こちらこそ
我也想说
警備についてくださる方が第一王子派だと知って驚きました
刚来的护卫居然是第一王子派系的
兵の中には今や相当数の第一王子派がいます
现在很多士兵都是
ユリウス殿下に知られないよう　皆公にはしていませんが
大家都藏在心里免得打草惊蛇
ヒマリさんの情報通り
正如日鞠小姐所料
フェルナンド殿下は生まれつきお体が弱い
飞尔南德殿下自幼体弱多病
それをいいことに
借着这一点
ユリウス殿下を担ぎ上げている成り上がりの貴族たちが
靠着给尤里乌斯殿下拍马屁上位的贵族们
第一王子派を隅に追い遣っているんだわ
把第一王子派系压得死死的
ユリウス殿下は兵士を使い捨ての消耗品だとしか思っていません
在尤里乌斯殿下眼里 士兵就是一次性用品
我々を酷使し
本来就压榨得厉害
黄金像の建設などに人員を割く始末
最近还要派人去给他建黄金像
このままでは国を守ることなど不可能になります
这还谈什么保卫国家呢
ピエールさんは元はフェルナンド殿下の護衛隊長だったと聞きましたが
听说你原来是飞尔南德殿下的护卫队长
殿下はどのようなご様子ですか
殿下状态怎么样
今は…
现在…
身も心も弱っておいでです
身体上精神上都不太好
無理もありません
也不能怪他
ユリウス殿下とその取り巻きたちは
尤里乌斯殿下和他的那些跟班
フェルナンド殿下を療養のためという大義名分で城から遠ざけ
打着为飞尔南德殿下养病的旗号 把他赶走
この屋敷に軟禁したのです
其实就是软禁
そして殿下は
而殿下
それを甘受した
选择了逆来顺受
ユリウス殿下の目論見を察した国王陛下が激怒し
国王得知后勃然大怒
一度は軟禁を解かれたのですが
随即解除了软禁
フェルナンド殿下ご自身が頑なにそれを拒み
但门锁易解 心锁难开
今も屋敷から出ようとなさらないのです
从那时起 他就再也没出过门了
もうどのくらいに
多久了
12年になります
12年了
12年
これは思っていた以上に気合いを入れてかからなくちゃいけないわ
看来这块骨头比想象中还要难啃
フェルナンド殿下はあちらに
飞尔南德殿下在那个房间
ジルトニアにはもう一刻の猶予もない
留给基国的时间不多了
こじ開けるのよ　なんとしても
要尽一切办法撬开他的心锁
失礼いたします
打扰了
フェルナンド殿下
飞尔南德殿下
お初にお目にかかります
初次见面
私はユリウス殿下の婚約者　ミア・アデナウアーと申します
我是尤里乌斯殿下的未婚妻 米娅·阿登纳
ミア？
米娅？
ユリウスの婚約者は確かフィリアという名前だったような
我记得他未婚妻是叫菲莉娅来着
姉のフィリアは隣国パルナコルタの聖女になるべく
姐姐去隔壁帕国担任圣女了
ユリウス殿下との婚約を解消しました
和尤里乌斯殿下的婚约也已解除
あのフィリアを手放したのか
居然放走了菲莉娅吗
父がよくそんな決断をしたものだ
我父亲也真是舍得啊
陛下は体調が優れませんので
陛下身体不太好
今はユリウス殿下が国政を担っています
现在掌握实权的是尤里乌斯殿下
なるほど
好吧
あいつが王の真似事をしてるってわけか
那个小丑上台了啊
いよいよ僕もお払い箱になるんだろうな
看来我也快离场了
基尔托尼亚王国 第一王子 飞尔南德·基尔托尼亚
意外ね　随分とはっきりものをおっしゃるし
没想到他说话这么直接
まったく動じてない
而且很冷静
それで僕に会いに来た目的は
所以你来这里有何目的
殿下に立ち上がってもらい
我希望您能上位
国を救うために
拯救这个国家
ユリウス殿下を失脚させていただきたいのです
把尤里乌斯殿下踢下去
国内にはフェルナンド殿下に王位を継いでほしいと思っている人たちがいます
国内有不少人希望您能继承王位
それは形式を大事にする保守派だよ
那些只不过是注重传统的保守派
長男が継がなければならないって既成の概念に囚われているんだ
一些老顽固觉得王位就该长子继承而已
そんな小さな理由じゃありません
现在不是长不长子的事
ただでさえ　ジルトニアには大きな厄災が迫っています
基国即将迎来一场灾害
ユリウス殿下が実権を握っていたら　国が滅びます
他要是一直掌握实权 国家就要灭亡了
およそ自分の婚約者に対しての言葉とは思えないなあ
有这么评价未婚夫的吗
弟が嫌いなのかい
你很讨厌我弟弟吗
はい　嫌いです
是的 就是讨厌
ですが　好き嫌いではありません
但这与个人感情无关
この国の聖女としての発言です
我是圣女 考虑的是国家利益
そっか
这样啊
君も聖女なのか
你也是圣女
だから…
所以…
帰ってくれ
回去吧
待ってください　殿下
等等 殿下
どうか私に協力を
这个国家需要你
嫌だ
不要
でも厄災が…
灾害就要来了
知らぬ
爱咋咋地
もう
真服了
なんで兄弟揃って手がかかるのかしら
兄弟两个全是巨婴是吧
ご安心を
没事
この隊の者は全員第一王子派です
这里没外人
一筋縄ではいかないと思っていたけど
我知道没那么容易成功
骨が折れそうね
但也没想到这么难
私も以前それとなく外へ出てみませんかと促したことがあるのですが
我以前也旁敲侧击地问过 要不要出去走走
それで
然后呢
聞く耳を持っていただけませんでした
然后就没然后了
十何年もこもっていらっしゃるから気が滅入るんだわ
要拉一个万年家里蹲出门 想想就累
決めた
行吧
まずは体力をつけてご病気を治していただくのよ
先得把他的病治好 解开物理枷锁
そういえば
对了
フィリア様の処方されたお薬を飲まれて
当时他服用了菲莉娅大人做的药
一時はかなり体調がよくなられたみたいですよ
病情一下好转了不少
まさか　その薬もユリウス殿下が処分したんじゃ…
该不会那个药方也被尤里乌斯殿下扔了吧
いえ　それが…
那倒没有
調子がよくなられてからほどなく…
就是病情刚好转没多久 然后…
え
啥
これみんなフィリア様が作ったんですか
这些都是您自己做的吗
ええ
嗯
オスヴァルト殿下に何かお贈りできたらと
我想着送点什么给奥斯巴鲁特殿下
練習してみたのです
正在练习
パルナコルタに来て以来
从我到帕国起
お心遣いをいただいてばかりなので
他就一直很照顾我
お礼ができればと
我想回点礼
とってもお喜びになると思いますよ
他一定会很开心的
そうでしょうか
是吗
そうですよ
肯定的
以前　ミアに髪飾りをあげたことが
之前我送给妹妹一个发饰
その時　とても喜んでくれたように見えたので
感觉她当时特别高兴
いつも身につけられるものを贈れたらと思ったのです
我就想着送个什么能戴身上的东西
絶対絶対嬉しいに決まってます
殿下一定会很高兴的
ちょっと心配になるほどおしゃれに興味のなかったフィリア様が
之前您还和这种时尚流行绝缘的
アクセサリーを手作りしてプレゼントなさるなんて感激です
居然开始亲手做首饰送人了 真是感慨万分
リーナさん
莉娜小姐
これを
这个
よければ　もらっていただけませんか
如果不介意 请收下
このブレスレットはリーナさんにと思って作りました
这个手链是我专门做给你的
一番の自信作です
自我感觉做得不错
フィリア様
菲莉娅大人
フィリア様　ありがとうございます
菲莉娅大人 谢谢您
嬉しいです
我好开心
絶対大事にします
我会珍惜一辈子的
とっても素敵です　フィリア様
太美了 菲莉娅大人
失礼いたします
打扰了
フィリア様
菲莉娅大人
ジルトニアのヒマリより報告書が届いております
日鞠从基国来信
また来たのか
你又来了啊
殿下
なぜ姉の作った薬をお飲みになるのをやめたのですか
您为何停止服用我姐姐做的药
あの薬か…
那个药…
君の姉君は恐ろしいものを作ってくれる
你姐姐可真是有够恐怖的
いいかい
听好了
今更僕の体がよくなったところで
我现在如果康复了
それは争いの火種にしかならない
也只会成为纷争的导火索
ユリウスは僕を殺そうと躍起になるだろう
尤里乌斯必会想办法杀了我
あの薬を飲んで体がよくなった時
那个药确实效果超群
僕は震えが止まらなくなった
但我却止不住地颤抖了起来
健康になってしまえば
如果康复
王位継承の話がつきまとい
随之而来的就是王位继承问题
命を狙われる
就会有人想要我的命
それがわかっていてどうして飲むというのか
那我肯定是选择继续病着啊
それでは
那么
私があなたを守ると言っても
我来保护你 怎么样
身の安全が保障されれば
只要安全能够得到保障
薬を飲んで体を治されるということですか
您就愿意好好治病 对吗
わからない
不知道
いや　無理だ
不 我做不到
私は殿下の味方ですよ
我是站在您这边的
また来ます
我还会再来的
もう来ないでくれ
别再来了
ごめんなさい
抱歉
だけど　悠長に待っていられる時間はないの
但我真的不能再干等下去了
私はこの国の聖女だから
这是圣女的使命
国王陛下の呼び出し
国王陛下的传唤
私　何かしてしまったでしょうか
我犯什么事了吗
むしろ　大破邪魔法陣の影響で
难道是因为大破邪魔法阵
聖女のお務めができていないことへのお咎め
那之后我一直没法工作 所以要惩罚我
そんなわけないじゃないか
怎么可能
急に父上が会いたいと言ってきたんだ
只不过是他突然说想要见你
フィリア殿に文句を言おうものなら
要是敢对你说三道四
俺が閻魔様に代わって舌を抜いてやる
我就替阎王爷拔了他的舌头
それはウソをついた方への処遇では
不是说谎的人才会被拔舌头吗
さすがよく知ってるな
这你都知道
ムラサメ王国の冥府の神様だ
丛雨王国传说中的冥府神
緊張ほぐしで笑ってもらおうと思っただけさ
我就是开个玩笑让你别这么紧张
だが万が一本当に父上が失礼なことを言ったら
不过万一他真的说你不好
怒鳴ってしまうだろうな
我估计会当场吼他
俺はフィリア殿の心を傷つけられることが一番気に食わないから
我不接受再有人霸凌你
感情的にもなる
所以会变得很冲动
私のせいで殿下の立場が悪くなってほしくないですから
我可不想因为自己让您处境难堪
そうなる前に止めたいです
得阻止您才行
それはフィリア殿の感情からか　理性からか
这来自于你的感性还是理性
どうでしょう
我分析下
常識と照らし合わせて考えると
根据常识判断
国王陛下を怒鳴るなど
吼国王这种行为
ご子息である殿下といえども
即便是王子
言語道断だと思いますので
也是绝不可取的
後者ではないかと
所以应该是理性
あなたらしい答えだ
典型的菲莉娅式回答
挨拶が遅れてすまなかった
抱歉 一直没接见你
パルナコルタ国王
我是帕国国王
エーデルシュタイン・パルナコルタだ
埃格斯坦·帕尔纳克尔塔
フィリア・アデナウアーと申します
我叫菲莉娅·阿登纳
そなたのことは愚息どもから聞いておる
我的两个儿子经常说起你
大陸全土の国々が対策に追われる大災害を
大陆各国都将遭受灾害波及
よくぞ真っ先に察知し　最善の策を実行してくれた
而你最先发现 提出并实施了解决方案
聖女として　当然のことをしたまでにございます
我只是尽了圣女的职责而已
頭を上げてはくれんか
抬起头吧
そなたの功績に報いねば　わしは笑い者になってしまう
要是不嘉奖你的功绩 我会沦为笑柄的
フィリア殿
菲莉娅小姐
なんだか　オスヴァルト殿下に似てる
感觉他和奥斯巴鲁特殿下还挺像的
そなたの望みはなんだ
你有什么愿望
そなたが望むなら　可能な限り叶えよう
如果有 我会尽可能帮你实现
望み…
愿望…
ジルトニアの状況は好転に兆しを見せず
基国局势持续恶化
先代聖女ヒルデガルト様の力をお借りしてもなお
甚至把退休圣女都叫回来帮忙了
ミア様のご負担は大きく
但米娅大人的负担依旧很重
隣国に残した妹君を助けたくはないかね
你不想帮助身处邻国的妹妹吗
助けたい
想帮啊
助けたいと思っています
我很想帮她
彼女もまた聖女としての責務を果たそうと懸命に戦っていますが
她也尽到了圣女的职责 在努力抵抗
あまりに事態は深刻で
但局势过于严峻
もしもの時を想像すると
一想到她有个什么意外
たまらない気持ちになるのです
我的心就像被撕裂了一样
あれ　私　こんなに不安だったのね
原来我这么担心她吗
本当はずっと怖かった
其实我一直很害怕
ミア　あなたを失うのが
害怕失去你 米娅
これが感情的ということ
这就是所谓的感性吗
申し訳ありません
非常抱歉
先ほどの発言は取り消し…
我撤回刚才说的…
取り消さなくてよい
不必撤回
そなたの想い　しかと聞かせてもらった
你的愿望 我了解了
フィリア殿の口から直接聞きたかったのだ
我就是想听你亲口说出这些
ですが　私は聖女ですので…
但我是圣女…
自分の考えを口に出すことは恐ろしいか
你觉得表达愿望就是任性吗
だがな
但是
伝えねば始まらんのだ
不说出来 就无法开始
周りの者を信じて頼ってみよう
要相信身边的人 多去依靠他们
そなたはもっと欲張りになるべきだな
你需要学会贪婪
オスヴァルト
奥斯巴鲁特
パルナコルタ騎士団のジルトニア王国への派遣案を承認する
我同意派帕国骑士团支援基国
至急先方との調整を始めよ
请你立刻去跟他们对接
安心なされ
你就放心吧
フィリア殿の想いに全力で答えよう
我们会尽全力满足你的愿望
国を救ったそなたの願いを叶えるのは我らの責務である
你是救国英雄 这是应有的待遇
父上もたまにはいいことを言う
父亲大人偶尔也会说正经话
黙れ　道楽息子
闭嘴吧 扶不上墙的东西
お前はフィリア殿の力になることを考えよ
赶紧想想怎么帮菲莉娅小姐出力吧
言われずともそうします
用不着你说
口だけにならぬようにな
你可别光说不练啊
はいはいわかって…
行了行了知道…
こんなことになるなんて
没想到未来会是这样
しかし　フィリア殿
对了 菲莉娅小姐
国外では出現する魔物の数が相変わらず増え続けていると聞く
我听说国外魔兽数量还是在直线上升
このペースでは
照这样下去
騎士団を派遣してもいつまで持つか
骑士团过去估计也撑不了多久
はい
嗯
そこで　予てから考えていたことがあるのです
所以我一直在思考一个方案
もし陛下やこの国の皆さんが許してくださるのなら
如果陛下和国民允许
ジルトニアや他の近隣諸国をも危機から救えるかもしれません
包括基国在内的周边各国或许都能获救
驚いた
厉害了
そなたにはそんな秘策まであるのか
这你还有办法啊
いえ
不
この方法で重要なのは
这个方法的关键
私ではなく
并不在我
そべてはグレイスさんにかかっているのです
一切都要看格蕾丝小姐
今なんと
您说什么
ジルトニアを救う方法は
想要拯救基国
シンプルに大破邪魔法陣を大陸を覆うほどに広げてしまえばいいのです
只需让大破邪魔法阵覆盖上整个大陆就行
ああ　なるほど
哦 原来如此
それは一番の解決方法だ
这办法确实好
って　できるなら最初からやっているだろう
不是 要能做到一开始不就那么干了吗
フィリア殿なら
你还能藏不成
いくらフィリア様でも
就算是您
大陸全土を覆う結界など
想让结界覆盖整个大陆
魔力が足りるはずがありませんわ
魔力肯定是不够的
その通りです
没错
ですから　グレイスさんの魔力を貸してほしいのです
所以 我想要借用你的魔力
わたくしの魔力を
我的魔力吗
うん
嗯
古代術式に魔力集束術という術式があります
古代魔法里有个叫魔力集合术的魔法
これは複数人の間に魔力のパスを繋ぎ
它可以把几个人的魔力池连起来
魔力量を共有する術です
让大家共享魔力量
要するにグレイス殿の魔力を分けてもらって
说白了就是借用格蕾丝小姐的魔力
魔法陣を巨大化するって算段か
然后扩大魔法阵呗
無理ですわ
这不行吧
わたくし程度の魔力ではとても足りないことはわかります
我还是有自知之明的 魔力根本不够
確かに　大陸は広いからな
确实 大陆太大了
素人の俺でも計算が合わないように思うのだが
我一个外行人都觉得不太够啊
グレイスさんには同じく聖女のお姉様方がいらっしゃいましたよね
我记得你有几个姐姐也都是圣女吧
ええ　3人の姉が
嗯 有3个姐姐
まさか…
难道…
私がグレイスさんに魔力集束術をお教えします
我教你魔力集合术
グレイスさんはそれをお姉様方に教えてください
然后你去教你的姐姐们
なるほど
原来如此
グレイス殿の姉君も合わせて5人分の魔力があれば
算上格蕾丝小姐的姐姐 一共5个人的魔力
大破邪魔法陣を大きくすることができる
足以扩大魔法阵
それまでの時間稼ぎくらいなら　うちの騎士団で十分できるだろう
我们的骑士团只要撑到那时候就行
グレイスさん
格蕾丝小姐
私はこの国に来て
我来到这个国家
知ったこと　学んだことがたくさんあります
学到了很多东西
一人でできないなら　誰かを頼ればいい
如果一个人做不到 那就找人帮忙
足りないなら　借りればいい
如果不够 那就去借
これがパルナコルタで私が得た答えです
这就是我在帕国找到的答案
どうか　力を貸してください
请助我一臂之力
あの…
那个…
フィリア様
菲莉娅大人
わたくし　やりますわ
我会好好干的
だってフィリア様のお役に立てることが嬉しくて仕方ありませんもの
能帮到您 是我最大的幸福
このグレイス　一番弟子としての責務を果たしてみせますわ
您的开山弟子格蕾丝 一定不会让您失望的
早く術式の訓練を始めましょう
那就快点教我那个魔法吧
ありがとうございます　グレイスさん
谢谢你 格蕾丝小姐
順調ですか
还顺利吗
弟から聞きました
我听我弟弟说
魔力集束術とやらの訓練をしているのだとか
你们在训练什么魔力集合术
はい
是的
習得まであと一歩というところです
离学成还差最后一点
そうですか
是吗
そういえば
说起来
この件についてライハルト殿下はどうお考えなのでしょう
关于我的计划 莱哈特殿下是怎么看的
ああ
哦
最高の案だと思いましたよ
我觉得这计划太棒了
何せ
毕竟
こちらに犠牲なく他国に恩が売れるのです
我们可以白白卖给别的国家一个人情
パルナコルタ王国の繁栄を願う聖女として
对于以帕国利益为中心的圣女来说
これ以上の行動はありません
这一招实在是完美至极
それは…
这…
もちろんです
是我应该做的
今の私はパルナコルタの聖女なのですから
我现在是帕国的圣女
この国の利益のために動くのは当然かと存じます
做事要以国家利益为中心
ですが　同時に
但与此同时
家族や周りにいる人たち
我也想为亲朋好友
できることなら　顔も知らないどこかで生きている人たちのために
也想为世界上某个素不相识的人
力を尽くせたら嬉しいです
为他们献出一臂之力
人々に尽くし
为人民服务
国を豊かにするその天命を持って生まれた者同士
让国家富强 这是我们与生俱来的使命
我々は似ているのかもしれませんね
这方面 咱俩其实很像
でも　愛しい者のため心を尽くそうという考えは
但是 为心爱之人尽心尽力
私にはもうなくなっていたかな
我已经完全没有这种想法了
ライハルト殿下
莱哈特殿下
フィリアさん
菲莉娅小姐
他人のためだけではなく
别光想着别人
どうか　ご自分の身も大切にしてくださいね
自己也要多保重
はい　もちろんです
嗯 我会的
殿下
私は死にませんよ
我不会死的
殿下がおっしゃる天命が私にもあるのなら
如果我真的背负着使命
この国の人たちとともに生き続けます
我将和这个国家的民众一起活下去
この国が大好きですから
我很爱这个国家
参ったな
被她看穿了
殿下
日光を浴びたほうが体にもいいし
多晒太阳身体好
気分も明るくなりますよ
心情也能变好
今日はお弁当を作ってきました
我做了吃的来
ここでのお食事はほとんど残されていると聞いたので
听说你每次吃饭都剩一大堆啊
君　どうしてそこまでするんだ
你为何要这么拼
ピエールから聞いたよ
我听皮埃尔说了
昼は魔物退治
你白天要处理魔兽
夜はユリウスの機嫌を取り
晚上要讨好尤里乌斯
その合間にここへ来ていると
中间抽空来找我
弁当なんか作っている暇はないだろう
你哪有闲工夫做饭啊
頑張りすぎなんじゃないか
拼过头了吧
瀬戸際ですから
决定存亡的关键时刻
頑張りますよ
当然要拼
それに
而且
あんな人のせいで私の人生が損なわれるのは我慢なりませんし
我可不想眼睁睁地看着他毁了我的人生
自分を害そうとする人の思い通りになるなんて腹が立ちませんか
坏人想干嘛就干嘛 那岂不是很不爽
それは…
说这些…
君が強いからだよ
是因为你很坚强
僕はそうじゃない
我没你那么坚强
僕は弱いから期待しないでくれ
我很弱小 别指望我
父を　母を　周りにいる人たちをずっとがっかりさせてきたこの体が
让父母 让大家失望至极的这副身体
死ぬほど嫌だったのに
我曾经是那么地厌恶
いつの間にか　この体に縋りついている自分がいる
但不知从何时起 我却依赖上了这副身体
役立たず
废物
虚弱だから仕方ない
身体虚弱 所以没办法
体質だから仕方ない
天生多病 所以没办法
そうやって諦められて
给自己找借口放弃
本当にそうなってしまった
结果就真的没办法了
怖いんだよ
我很害怕
今更逃げてきたものを直視するのが
我不敢直视一直以来逃避着的事情
死ぬことがじゃない
我怕的不是死
自分は負け犬なんだと突きつけられるのが恐ろしくて恐ろしくて
怕的是被打上失败者的烙印
そんな自分が…
我活成了…
世界で一番大嫌いになる
自己最讨厌的模样
じゃあ　私とお揃いですね
那您和我一样
どうして　そんな顔をする
你为什么会露出这副表情
だって君は聖女で
你可是圣女
強くて　真っ直ぐで　僕とは違って
坚强 耿直 和我不同
殿下
あなたはこのままでは
您这样下去
負け犬にすらなれませんよ
连失败者都不配当
だって　負けるというのは戦った者だけに与えられる称号ですから
败者是战斗过的人才配享有的称号
逃げて逃げて言い訳だけして終わるなら
从头到尾只会逃避 找借口
あなたは負けることすらできません
您真的连输都不配
負けたっていいじゃないですか
输了又怎样
それでも自分の運命から逃げなかったと
至少可以说自己直面命运没有逃
胸を張れるほうが上等ですよ
可以昂首挺胸 光明磊落
失礼します
我先走了
君もなのか
你也是吗
自分に失望して
对自己失望
それでも前を向いて
但依旧勇往直前
彼女はこんな僕を見限っただろうか
她是否觉得我已经无药可救了
もう二度とここには…
再也不会来这里…
それは嫌だな
别吧
ああ　そうか
哦 对啊
僕から会いに行けばいいのか
我主动去见她不就行了
君の粘り勝ちだよ　ミア
这场拉锯战是你赢了 米娅
晴風が頬をくすぐるみたいに笑って欲しくて
希望你能一直春风满面
僕ら花道だけを　歩いていこう？
远离艰难险阻 好吗？
たとえ離れてしまっても
即便分隔两地
心が覚えていたらいいと
只要心里还能记得就好
祈って祈って祈っている
不断地祈祷着
また　明日が来るって　あなたとの明日へ
又能和你一起迎接明天了
何千回瞳閉じて　星を流すよ
通过上千次的眨眼 向明天输送星星
まだあたたかい日々を　そっと隠して仕舞った
把留有余温的时光 偷偷地藏了起来
僕の　あるべき場所
藏到了我的心底
今宵　ありえないありえない数の星を見せるよ
今晚 让你观赏数不尽的星星
まるで夢みたい夢みたい　なんて笑って欲しいから
希望你能笑着说 就像在做梦一样
それはおまじない　あなたを想う
这是魔法 我对你的思念
星の数よりもっと瞬く感情
是比星星更加闪耀的感情
今宵　ありえないありえない数の星を見せるよ
今晚 让你观赏数不尽的星星
まるで夢みたい夢みたい　なんて笑って欲しいから
希望你能笑着说 就像在做梦一样
それはおまじない　あなたを想う
这是魔法 我对你的思念
星の数よりもっと瞬く　あなたに届ける願い
是比星星更加闪耀的愿望
完璧すぎて可愛げがないと婚約破棄された聖女は隣国に売られる
圣女因太过完美一点也不讨人喜欢而被废除婚约卖到邻国
次回　第8話
下一集 第8集
本字幕由喵萌奶茶屋制作 仅供试看交流 请勿用于商业用途
翻译：雨后飘雪　后期：MIR
勇気をくれたあなたと
你予我勇气 我与你同行